Joyeux anniversaire mon petit chat !

La petite boîte avec tous les petits mots était le meilleur cadeau que j'ai reçu.

J'ai donc décidé de faire la même chose mais à ma façon parce que même faire une belle petite boîte je sais pas faire xD

À partir de demain, le site te montrera une image, un message et une musique aléatoirement à chaque fois que tu rafraichiras la page.

Par contre tu as le droit de rafraichir la page qu'une fois par jour, à part en situation d'extrême urgence quand tu es un peu triste !

Il y a aussi certains jours comme aujourd'hui durant lesquels je peux afficher des choses en particulier, il y aura donc des surprises de temps en temps :b

J'espère que ce cadeau te plaît !
(Si c'est le cas, tu peux me faire un gros bisou :3)

Je t'aime plus que tout.