Gros poutous, je t'aime.
Je déteste quand l'un de nous doit partir après qu'on ait passé du temps ensemble.
Je me souviendrai toujours de notre fou rire quand on a eu le coup de foudre.
Je me souviendrai toujours du stress que j'avais quand on s'était pris la main pour la première fois.
Je ne peux pas me passer de toi.
Je ne peux pas m'empêcher de sourire quand je te vois heureuse.
Je ne sais pas ce que je ferai sans toi.
Je suis fier de toi.
Je te nem !
Je te trouve sexy :b
Je te veux à mes côtés pour le reste de ma vie.
Je te veux toi et personne d'autre.
Je trouve ça mignon quand tu me mords xD
Je t'aime troooooooooooooooooooooooooooop !
J'ai de la chance de t'avoir.
J'ai envie d'avoir notre petit chez nous et de faire ma petite vie tranquille avec toi.
J'aime balader mes mains sur ton corps.
J'aime être une bouillotte :D
J'aime nos petits moments tranquilles le soir quand je te fais des papouilles.
J'aime passer mes doigts dans tes cheveux.
J'aime passer mes mains sur ton dos.
J'aime quand tu me chatouilles (ui je suis bizarre).
J'aime quand tu me fais découvrir des choses.
J'aime quand tu poses ta tête sur mon épaule.
J'aime sentir ton souffle dans ma nuque.
J'aime te prendre dans mes bras.
J'aime te prendre la main quand on se balade.
J'aime te savoir à côté de moi quand on dort.
J'aime te voir sourire.
J'aime ton imagination débordante.
J'aime trop quand tu te blottis contre moi.
J'aime voir tes petites mains dans les miennes.
Ma vie était vachement ennuyeuse avant notre couple.
Mon amour <3
Si je pouvais te prendre partout avec moi, je le ferais.
Ton sourire me fait craquer à chaque fois.
Tu as des beaux yeux.
Tu es belle.
Tu es géniale.
Tu es la personne la plus créative que je connaisse.
Tu es la principale source de mon bonheur.
Tu es mon ange.
Tu es mon petit chat à moi :3
Tu es têtue, mais je t'aime quand même :b
Tu es trop importante pour moi.
Tu es trop mignonne !
Tu es tout pour moi.
Tu es une patate... Mais tu es MA patate !
Vivement qu'on s'installe ensemble, que je puisse t'avoir 7 jours sur 7 :b
"L'amour est un trésor de souvenirs."
"Je ne sais où va mon chemin mais je marche mieux quand ma main serre la tienne."